❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ තවමත් එඩිතරද?
[1997]
ඒ මගේ නංගිට හිරිහැර කිරීම නිසා!
දැන් හොඳයි.
ඔයාගෙ කකුල කැපුනේ කොහොමද?
නවත්තන්න! මොකද වෙන්නේ?
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මොන පන්තියෙන්ද?
ඔයාගේ වයසේදී, ඔයා
දැනටමත් සටන් තෝරගෙනද?
ඔබේ පන්ති ගුරුවරයා මෙතැනට අමතන්න.
එයා රණ්ඩු වුණා,
ඔයා එතන බලාගෙන හිටියාද?
ඔබේ පන්ති ගුරුවරයා වහාම මෙහි අමතන්න!
තර්ක කරන්න දන්නේ නැද්ද?
සටන් කිරීමෙන් ගැටලුව විසඳිය හැකිද?
තාත්තා.
තාත්තේ. තාත්තේ.
තාත්තේ, එයාලට ගහන්න එපා.
මගේ සහෝදරයන්ට තවත් ගහන්න එපා.
නිසි ලෙස නැගී සිටින්න.
මම තාම ඔයාට බැනලාවත් නෑ.
මාමේ, ගහන එක නවත්තන්න.
ඔවුන් වැරදි නැහැ.
ඒ මිනිහා පුරුද්දක් කරගෙන.
ෂෝ ජින්ට හිරිහැර කිරීම ගැන.
අපි ඔහුව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඉවසා සිටියෙමු.
ඔව්, අපි
ඔහුව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඉවසා සිටියෙමු.
තවත් උන්ට ගහන්න එපා.
ජරාව කපන්න.
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
Yan Bin, Zhan Wei
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
නොනවත්වා කරදර අවුස්සමින්.
ඔයා ඉස්කෝලෙදි කීර්තිමත් චරිතයක් වගේ.
තාත්තා.
තාත්තේ, මගේ සහෝදරයන්ට තවත් ගහන්න එපා.
තවත් උන්ට ගහන්න එපා.
ගහන එක නවත්තන්න.
හරි හරී.
ඔයා, පොඩි කරදරකාරයා.
දැනටමත් වැඩෙන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයන්ට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න සැලැස්වීම නවත්තන්න.
නිසි ලෙස නැගී සිටින්න.
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 18]
හරි හරී.
ඒක මෙතන වළලන්න.
මට ඔබේ පණිවිඩය ලැබුණා.
මේ පාර කීයක් ඕනද?
එතරම් විශාල ප්‍රමාණයක්?
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
නැහැ, දැන් ඒක අවදානම් වැඩියි.
කරදර වෙන්න එපා. මට ක්‍රමයක් හිතන්න දෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, අපි පසුගිය වතාවේ භාවිතා කළ ක්‍රමය
නිසැකවම
වැඩ කරන්න යන්නේ නැහැ.
ප්‍රධානී ටැන්.
චන්ද්‍රිකා දුරකථනය.
ඒක ඉවර කරන්න.
ඔයා ළඟද?
ඔව්.
ඔබ රංගනයට පිවිසෙන්නේ කවදාද?
අපි සූදානම් වූ වහාම,
අපි වහාම ක්‍රියාත්මක වෙමු.
නැත.
තවම ක්‍රියාත්මක වෙන්න එපා.
පරණ ස්කොපියන් මෙහි නැත.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම දැන් තමයි දැනගත්තේ එයා ගිහින් කියලා.
මේක කොහොමද?
මට ක්‍රමයක් හිතන්න දෙන්න.
මම ඔහුව ආපහු ගන්නම්,
ඊට පස්සේ ඔයා මගේ පණිවිඩය එනකම් ඉන්න.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි හෝ නැත, රඟපාන්න එපා.
එසේ නොමැතිනම්, මගේ පෙර සියලු උත්සාහයන්
නාස්ති වනු ඇත.
ඒක තමයි.
චෙන්ග්.
ඔයා මේ ඔක්කොම ගත්තේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයාට තනියම හැමදේම කරගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
Liu Jinlong?
මේක එනවා දැක්කේ නැහැ නේද?
ඔහුව ඉවත් කරන්න.
අවධානය, නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම.
මෙහෙයුම ප්‍රමාද කරන්න.
මෙහෙයුම ප්‍රමාද කරන්න. ස්ථානය අල්ලාගෙන සිටින්න.
අපි කොපමණ කාලයක් ප්‍රමාද කරනවාද?
වැඩිදුර දැනුම්දීමක් සඳහා රැඳී සිටින්න.
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා කවුද දන්නේ?
යමක් වැරදී ඇත.
[සංඥාව නැති විය]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක මගේ පැත්තෙන් නෙවෙයි.
ප්‍රධානී ටැන්.
අපි වහාම ක්‍රියා කළ යුතුයි.
නමුත් ඔහු විශේෂයෙන් කිව්වා
එතනට යන්න නෙවෙයි.
ජියැං චෙංට ට්‍රැකර් අක්‍රිය කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
ඔහු නිරාවරණය වෙන්න ඇති.
අද පරණ ස්කොපියන්
හිටියත් නැතත්,
අපි වහාම ක්‍රියා කළ යුතුයි.
එය ප්‍රමාද වැඩි නම්,
ජියැං චෙං අනතුරේ වැටේවි.
අවධානය, සියලුම කණ්ඩායම්.
දැන් යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අවධානය, සියලුම ඒකක.
මේ අය
ඔයාගෙ සාමාන්‍ය කල්ලිය නෙවෙයිද—
ඔවුන් හරිම කෲරයි.
ඒක භයානකයි.
මෙහෙයුම අතරතුර,
ඔබ ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී විය යුතුය.
තේරුණා.
මුරකරුවන් පිටතට ගෙන ගොස් ඇත.
කර්මාන්ත ශාලාව කඩන්න. යන්න!
සියලුම කණ්ඩායම් සැලැස්මට අනුව පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යති .
කර්මාන්ත ශාලාව වෙනස් කර ඇත.
පිරිසැලසුම සංකීර්ණයි.
ඕනෑම දෙයක් නොකර ඉන්න.
සැත්කම අතරතුර අපේ මිනිහා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
පිරිමි,
වයස අවුරුදු 31 යි.
නම:
Jiang Cheng.
ඒක හොඳට දැනෙනවද?
චෙන්ග්.
ඒක තවත් හොඳට දැනෙන්න ළඟයි.
අර ලැප්ඩෝග් එක මෙහාට ඇදගෙන එන්න.
කැටි කරන්න! කැටි කරන්න! කැටි කරන්න!
කැටි කරන්න! කැටි කරන්න!
අණදෙන වාහනය,
අපට භූගත කර්මාන්ත ශාලාවකට යන සැඟවුණු දොරක් හමු විය .
යන්න!
කැටි කරන්න! කැටි කරන්න! කැටි කරන්න!
පොලිසිය! නවත්තන්න!
අණදෙන වාහනය,
අපේ මිනිහා ගැන කිසිම සලකුණක් නැහැ.
සෙවුම් ප්‍රදේශය පුළුල් කර සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව් සර්.
ඒවා ඔක්කොම අරන් යන්න!
වාර්තාව: A කණ්ඩායමට ඉලක්කයක් නැත.
වාර්තා කරනවා, ඔහුත් මෙතන නැහැ.
D කණ්ඩායමට ඉලක්කයක් නැත.
ශක්තිමත් කිරීම් යවන්න.
නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම,
නැගෙනහිර කලාපය ශක්තිමත් කරන්න.
අපි යමු.
කරන්න.
මම... මම කවදාවත් කාවවත් මරලා නැහැ. එපා...
මාව තල්ලු කරන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න!
මාව තල්ලු කරන්න එපා!
චෙං චෙං
චෙන්ග්.
මට සමාවෙන්න, චෙන්ග්.
මට... මට ගොඩක් කණගාටුයි, චෙන්ග්.
චෙන්ග්, මට සමාවෙන්න.
මම... මට සමාවෙන්න.
මම…
මට කණගාටුයි.
චෙන්ග්, මට සමාවෙන්න.
චන්ද්‍රිකා දුරකථන සංඥාව සොයාගත නොහැක.
අපට ස්ථානය තීරණය කළ නොහැක.
සම්පූර්ණ අතුගා දැමීමකට ඕනෑවට වඩා දිගු කාලයක් ගතවනු ඇත.
අපි එය හැකිතාක් පටු කළ යුතුයි .
මෙතන සංඥාව නැති වෙලා.
මම යෝජනා කරනවා
විමර්ශනය ආරම්භ කිරීම
වඩාත්ම සැඟවුණු ස්ථාන සමඟ,
ඒවා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමින්
හොඳම ආවරණය
සහ පසුබැසීම සඳහා පහසුම මාර්ග ලබා දෙන.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, චෙන්ග්.
ඒක හොඳට දැනෙනවද?
ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් වධ හිංසාවට ලක් වෙන එක හොඳයි කියලා හිතෙනවාද ?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේක කරන්නේ මොකටද?
ඔයා ලොක්කාගේ විශ්වාසය දිනාගන්න වටිනවද?
ඔබ දහුවා සහ ඔබේ මිතුරන්ට සුදුසුද?
හෝ
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න සුදුසුද?
දහුවා.
ඔයා දන්නවද අපේ චෙන්ග් පොලිස්කාරයෙක් කියලා?
පොලිස්කාරයා.
චෙන්ග්.
මම හැම විටම එක දෙයක් ගැන කුතුහලයෙන් සිටිමි.
යාඕ වෙයිහායි අවසන් හුස්ම හෙළන විට,
ඔබට කොහොමද දැනුනේ?
මට ඔබෙන් අහන්න දේවල් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
පළමුව,
ඔබේ ඇදහිල්ලෙන් ස්ථිරව සිටින්න.
දෙවනුව,
ජීවත්ව සිටින්න.
ජියැං චෙං,
ඔයා ඇත්තටම මාව අසරණ කළේ නැහැ.
මෙම ස්ථාන 3 නිර්ණායක සපුරාලයි.
නමුත් ඒවා එකිනෙකට බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
අපිට ඒවා එකින් එක පරීක්ෂා කරන්න වෙලාවක් නැහැ .
මෙතන.
ඔබට කොතරම් විශ්වාසද?
සියයට පනහක්.
හරි හරී.
අපි සූදුවක් කරමු.
ඒ ඇති.
උගුර කපන්න.
මේ දිගට.
මම...
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
චෙන්ග්, මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මාව බේරගන්න, චෙන්ග්.
චෙන්ග්, මාව බේරගන්න.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ චෙන්ග්.
මාව බේරගන්න, චෙන්ග්!
චෙන්ග්.
D-මට දොස් කියන්න එපා චෙන්ග්.
D- මට දොස් කියන්න එපා.
චෙන්ග්.
චෙන්ග්, මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා ජියැං චෙංව මැරුවද? ආපහු වැටෙන්න!
පොලිසිය කඩා වදින්න හදනවා!
හෙල්ලෙන්න එපා!
කැටි කරන්න!
ඔබව හඳුනා ගන්න.
හිටපු නියෝජ්‍ය නායක
හයිෂෝහි
ෆෙන්ග්ෂෝ දිස්ත්‍රික්කය
අපරාධ විමර්ශන බලකාය 2,
සාමාජික
8/17 නඩු කාර්ය සාධක බලකායේ, විශේෂ මෙහෙයුම්—
Jiang Cheng.
කේත නාමය:
කැන්ග්ෆෙන්ග්.
ඔයාට හරි ද?
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
හැඟීම,
මම හිතන්නේ මම මැරෙනවා.
විකාර!
ඉක්මන් කරන්න.
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
යන්න!
Jiang Cheng.
හැඟීම.
ඔයාට පුළුවන්ද?
මට හාදුවක් දෙන්න.
මාව සනසන්නද?
මකබෑවිලා පලයන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Jiang Cheng.
ජියැං...
ඔයාට හරි ද?
හැඟීම.
මම වැරදියි.
මම ඇත්තටම වැරදියි.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙයි.
ඔබ වඩාත්ම වෛර කරන දෙය බොරු කීමයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
මම වෛර කළා...
මම අවුරුදු 5ක් තිස්සේ ඔයාට වෛර කළා.
ඔයා දන්නවද මම
අවුරුදු 5ක් තිස්සේ ඔයාට වෛර කළා කියලා?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මහාචාර්ය ජියැං, ඔබ නියමයි!
අද ඔයා නැත්නම්,
අපිට බැරි වුණා
ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ ස්ථානයට අගුලු දමා ඇත.
ඔයා පළවෙනි උත්සාහයෙන්ම වැඩේ සාර්ථක කරගත්තා.
ඔයා තේජවන්තයි.
සමහර අය වාසනාවන්තයි.
ඒකට වාසනාව එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ, මහාචාර්ය ජියැං,
මෙය ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ රැස් කරගත් අත්දැකීම් වලින් පැමිණේ .
ඒක නම් -
ඔබේ ඇස් තිරය මත තබා ගන්න.
ඔයා මොනවද ඔච්චර උද්යෝගිමත්?
නමුත් මේ...
A කණ්ඩායම වාර්තා කිරීම.
ඖෂධ නිෂ්පාදකයින් මූලික වශයෙන් පාලනය යටතේ පවතී.
ඉලක්ක ලොක්කා නොපෙනේ.
හරි, කැන්ග්ෆෙන්ග්ව හොයාගත්තා.
සියලුම කණ්ඩායම්, අවධානය.
ප්‍රධාන වැරදිකරු සෙවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හේ වූව අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
එයා වූ තාම හොයාගෙන නැද්ද?
අපි ඔහුව සොයා ගනිමු.
නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම 1, නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම 1.
ඒක පිටපත් කරන්න.
ජියැං චෙං සහෝදරයාව ආපහු ගේන්න.
අපි යමු.
සනීපයක් දැනෙනවාද?
කනිෂ්ඨ,
එයාව මට දෙන්න.
ජියැං චෙං,
ඔයා
8/17 නඩුව ඝාතනය කළා කියලා සැක කරනවා.
කාර්ය සාධක බලකායේ නායක යාඕ වෙයිහායි
සහ නිලධාරී මෙන්ග් ජුන්ෆෙන්ග්.
කරුණාකර විමර්ශනය සඳහා අප සමඟ නැවත එන්න .
මම දන්නවා ඔයාට ගොඩක් අමාරුයි කියලා,
නමුත් අපි නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
අපි ආපහු ආවම ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
Jiang Cheng!
Jiang Cheng.
ජියැං චෙං, දොර අරින්න!
Jiang Cheng!
ඔයා මාව මෙතන දාලා ගියා.
ඔයා මාව බිල්ලට දෙන්න හදනවා නේද?
මම ඔත්තු බැලීම විනාශ කළා.
දැන්ම කියන්න,
මම මෙතනින් යන්නෙ කොහොමද?
බෙදන්න. දෙපැත්තෙන්ම එකක්.
හෙ වූ!
ඔයා පැනලා යන්නෙ නෑ.
Jiang Cheng!
මම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ සහෝදරයාව පාවා දුන්නාද?
ඔයාගේ සහෝදරයා කවුද?
ඔහු වූ.
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ මළ කෙළවරකට නොයන ලෙසයි.
දැන් යටත් වුනොත්,
ඔබේ පව්වලට සමාව දීමට ඔබට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ .
සමාව?
සමාව දීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
නමුත් ඔබ, ජියැං චෙං,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපායට යන්න
සහ මගේ සහෝදර හේ වෙන්ට සමාව දුන්නා.
ඔහු
ඔයාට සැලකුවේ සැබෑ සහෝදරයෙක් වගේ.
එයා මැරෙන්න කලින්
මගෙන් ඔයාව බලාගන්න කිව්වා.
නමුත් ඔබ?
ඔයා එයාව හරියට කළාද?
සහ,
යාඕ වෙයිහායිගේ මරණය ඔබට පැහැදිලි කළ නොහැක .
සහ ජුන්ෆෙන්ග්.
උන් ඔක්කොම දැන් මැරිලා!
ඔයා, රහස් පොලිස් නිලධාරියෙක්,
ඇත්තෙන්ම සිත්ගන්නා සුළුයි.
අවුරුදු 5ක් තිස්සේ...
අවුරුදු 5ක් තිස්සේ මම ඔයාට කතා කළේ අයියා කියලා.
දැන් ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ මාව මරන්න.
හරි හරී.
අද, මම ඔයාව, රහස් පොලිස් නිලධාරියා, ඔයාගෙ ගමනට යවනවා !
නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම 1, නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම 1.
ඔබේ තත්වය වාර්තා කරන්න.
පරණ ස්කොපියන් කොහෙද කියලා මට කියන්න!
හිනාවෙන එක නවත්තන්න!
තදින් අල්ලගන්න!
Jiang Cheng.
ඒක අල්ලගන්න.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
තව ටිකක් ඉන්න.
පාහේ...
බොහෝ දුරට එතන.
Jiang Cheng!
Jiang Cheng.
ඔහුව සොයා ගත්තා!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න.
මෙතන.
ඉක්මන් කරන්න.
පරිස්සමෙන්.
ඔහුව ඉහළට ඔසවන්න.
ඔහුගේ අත් පහතට තබා ගන්න.
ෂෝ ජින්.
උපදේශක.
යමක් තියෙනවා.
මම ඔබට පැහැදිලි කළ යුතුයි.
ජියැං චෙං සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
විශේෂ නිසා,
ඔබට සහභාගී විය නොහැක.
පහත විමර්ශනය.
මෙය විනයයි.
තේරුනාද?
මට තේරෙනවා.
මම මගේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්නම්.
මෙම නඩුව
දැන් සෑම පැත්තකින්ම දැඩි පරීක්ෂාවට ලක්ව ඇත .
ඔහු ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙක්
මේ අවස්ථාවේ දී.
එබැවින් ඊළඟ විමර්ශනය
තරමක් සංකීර්ණ විය හැකිය.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කිව්වද?
Jiang Cheng ගැන?
තවමත් නෑ.
මට ඉන්න ඕන.
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු
සහ සියල්ල පැහැදිලියි.
මම ඔවුන්ට කියන්න කලින්.
ඒක හොඳයි.
මහාචාර්ය ජියැං කොහොමද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට උණ හැදිලා ගෙදර යන්න නිවාඩු ගත්තා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එයාට උණ හැදිලද?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා එයාගේ බිරිඳ.
හරි, ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
හන්ෂෙන්ග්.
ඇයි ඔයා බිව්වේ?
ටිකක් විතරයි.
ඔයා මොනවා හරි අරන් එන්නද ආපහු එන්නේ?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මට යමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න එකක් ගේන්නේ නැද්ද?
මම අද රාජකාරියේ නැහැ.
උපදේශකයා කිව්වා ඔයාට උණ තියෙනවා කියලා.
මම ඔයාව බලන්න ආපහු දුවගෙන ආවා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා බීලද?
හෙල්ලෙන්න එපා. හැසිරෙන්න.
ඔයා බෙහෙත් ගත්තද?
මම කළා.
මම දහඩියෙන් තෙමී අවදි වුණෙමි,
ඉතින් මම නාගත්තා.
ඔයා අසනීපෙන්,
ඔයා තාමත් බිව්වා.
එහෙනම් ඔයා බිව්වට පස්සේ බෙහෙත් ගත්තා,
උණ හැදිලා නාන්නවත් ගියාද?
ජියැං හන්ෂෙන්ග්,
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
එය කොහොම ද?
ඔයාට උණ තියෙනවද දන්නේ නැද්ද?
අංශක 37.6.
උණ අඩුයි.
ඔයා කොණ්ඩේ වේලලාවත් නෑ.
හෙට ඔයාට ඔලුවේ කැක්කුමක් හැදෙන බව ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම ඔයාට තක්කාලි සහ බිත්තර හදලා දෙන්නම්,
සහ සමහරවිට අමු මිරිස් සමග බැදපු ඌරු මස් ටිකක් .
ඊට වඩා සංකීර්ණ දෙයක්,
මට දරාගන්න බෑ.
ඔයා මාත් එක්ක ගෙදරදි කෑම කන්න යනවද?
ඔයා හොස්පිට්ල් යන්නේ නැද්ද?
මම එතනින් ආපහු ආවා විතරයි.
ජියැං චෙං කොහොමද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
එයාව බලාගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මමත් මගේ දුරස්ථභාවය තබා ගත යුතුයි.
ඔයා බීලද,
නැත්නම් ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඒක උතුරනවා.
Jiang Hansheng.
මම මෙහේ.
ඔයා මාව මෙහෙම තුරුල් කරන් හිටියොත්,
අපිට තවත් නඩුවක් තියෙනවා.
මේ ගෙදර කාබන් මොනොක්සයිඩ් විෂ වීම ගැන .
ඔබට ජියැං චෙං ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මට කමක් නැහැ.
මම සනීපෙන්.
ඇත්තටම.
Jiang Hansheng.
ඔයාට කේන්ති ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඔයාට මාව ආපහු හපන්න පුළුවන්.
මම මොකටද ඔයාව හපන්නේ?
ෂෝ ජින්,
ඔයාට කිසිම කරදරයක් නැතුව මට සලකන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයා හිතන්න ඕන නෑ .
මම ඔයාගේ මහත්තයා.
අපි විවාහකයි - අපි මෙහෙම වෙන්න ඕනේ.
පසුබට නොවී,
බොරුවට රඟපාන්න එපා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන නෑ.
ඉතින්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඒක විතරයි...
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
එය මගේ වරදක්.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
සමහර දේවල් තියෙනවා
මම හොඳින් කටයුතු නොකරනු ඇත.
නමුත් ඔබ බොහෝ දේ ඉතා හොඳින් කරනවා.
ඔබ සන්සුන්,
තියුණු,
සහ දක්ෂයි.
ඉතා අපහසු යැයි පෙනෙන බොහෝ දේ තිබේ ,
නමුත් ඔබ සමඟ,
ඔබට සැමවිටම විසඳුමක් සොයාගත හැකිය.
මම කෑදරයි.
මේ සාක්කු ඔරලෝසුව නෙවෙයි.
මම මීට වඩා ලස්සන එකක් දැකලා තියෙනවා.
ඒ සාක්කු ඔරලෝසුවේ,
පයින් අතු රටාවක් තිබුණා.
එය දීප්තිමත් ලෙස ඔප දමා තිබුණි.
ඒක ඇතුලේ පොඩි කෙල්ලෙක් හිටියා
වක්‍ර ඇස් වලින් ඔබ දෙස සිනාසෙමින්.
මම හිතන්නේ මේකත් හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ඒක මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
නැහැ,
ඒක ලස්සන මදි.
ඒක හරි නෑ.
ඒක හොඳ පෙනුමක් තියෙන තරම් හොඳ නැහැ.
හොඳ පෙනුමක් නැති තරම්.
මම කළාද?
ඔයාව තරහ ගස්සන්න දෙයක් කරනවද?
මම ඔබෙන් ජියැං චෙං ගැන විමර්ශනය කරන්න කිව්වා.
නමුත් ඔබ ජියැං චෙං බව සොයා ගත්තේ නැහැ
ඔෆිසර් ෂෝව දන්නවද?
නැත්නම් ජියැං චෙංට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඒත් මට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්-ඔයා කළ යුතුයි
ඔහු ගැන ලොක්කාගෙන් අහන්න.
ඔබ Jiang Cheng කැමතිද?
එයා හරිම හුරතල්.
ඇත්තටම, මමත් හිතන්නේ ඔහු හරිම හුරතල්.
මට ඇත්ත කියන්න.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
මේක නෙවෙයි මට ඕන කරන උත්තරේ!
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඒ ඇති.
මාව තල්ලු කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවා ද?
මට මෙහෙම සලකන්න එඩිතර වෙන්නේ ඔයා විතරයි.
කියු යේ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා,
ඔබ කොතරම් විශාල වැරැද්දක් කළත්,
මම ඔයාට හැමදාටම සමාව දෙනවාද?
මට කණගාටුයි.
මට මහන්සියි.
මහන්සියි.
[දින තුනකට පසු]
ජියැං චෙංගේ ප්‍රශ්න කිරීම
ආරම්භ කළ යුතුව තිබුණි.
මට ආරංචි වුනා 9:30 ට කියලා.
ෂාඕ පිං සහ මම ජිංෂෝ වෙත ගියෙමු.
අපිට ගොඩක් දේවල් මග හැරුණා.
අපි එච්චර ලොකු මෙහෙයුමකට සහභාගි වුණේ නැහැ .
මොන දුකක් ද.
ෂාඕ පිං මෑතකදී කාර්යබහුල වූයේ කුමක් සමඟද?
ඔහු අපරාධ පර්යේෂණ රසායනාගාරයට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය වර්ග කරමින් සිටී .
අධ්‍යක්ෂක වැන්ග්
අතින් ගොඩක් දේවල් ලියනවා
සහ ඒවා මත
ඉරි ගැසූ කඩදාසි.
අත් අකුරු හරිම වල්
නිසා කියවන්නත් අමාරුයි.
වෛද්‍යවරයෙකුගේ අත් අකුරක් ලෙස.
ප්‍රධානී ටැන් ඔහුගෙන්
ඒවා වර්ග කර මුද්‍රණය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඒකෙන් එයා ටික කාලයක් කාර්යබහුල වෙයි.
ඔබම හැසිරෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා අවුල් කරනවද?
ඔයා කොහෙද බලන්නේ?
අපි අද ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා
ගැන අහන්න
ජියැං චෙන්ග්
සිර දඬුවම විඳිමින් සිටියදී ඔහුගේ තත්වය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
එයාව හොඳට දන්නවා කියලා, හරිද?
Jiang Cheng?
T-එහෙනම් මම කලින්ම අහන්නම්.
මම සත්‍ය ලෙස පිළිතුරු දුන්නොත්
සහ විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්වීම,
මට දඬුවම ලිහිල් කළ හැකිද?
එය රෙගුලාසි වලට අනුකූලද යන්න මත රඳා පවතී .
එය ප්‍රයෝජනවත් වුවත් නැතත්,
මාත් එක්ක ටික වෙලාවක් කතා කරන ලස්සන නිලධාරියෙක් ඉන්න තාක් කල් ,
මම දන්න දෙයක් කියන්නම්.
පොලිස් නිලධාරීන්ට
ඔවුන්ගේ රාජකාරි ඉටු කිරීමට බාධා කිරීම
දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මෙන්න ඡායාරූප 10ක්.
ජියැං චෙං කියන්නේ කාටද?
එයා... එයා ඒ එකකවත් නෑ.
එයා පළවෙනි පේළියේ නෑ.
මේවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එම දෙය.
මැද එක.
ඒ එක, ඔව්.
ඒ ඔහුද?
ඒක. ඒක වැරදි වෙන්න බෑ.
මමත් ඔහුත් එක්ක එකම කුටියේ හිටියා.
එහෙනම් අපිට කියන්න.
කෙසේද
සහ ඔබ හමුවන්නේ කවදාද?
මට බැහැ
හරියටම වෙලාව මතක තියාගන්න.
කොහොම හරි, මට මතකයි එයා මුලින්ම ආව දවස,
ඔහු මා සමඟ එකම කුටියේ සිටියේය.
හොඳයි,
මුලදී, ඔහු කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත
කා එක්කවත් කතා කරන්නෙත් නෑ.
ඉතින් මටත් එයාව හුරු පුරුදු නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මේ වගේ තැනක්
කවදාවත් කිසිම රහසක් රකින්න බැහැ.
ඔහු මෙහි පැමිණි පළමු දිනයේම,
හැමෝම දැනගෙන හිටියා ඔහු කලින් පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
මෙතන ඉන්න අයගෙන් කවුරුත් නෑ
පොලිස් නිලධාරීන්ට වෛර කරන්න එපා.
හරිද? එයා අලුත්.
ඒ ඔහු සිරගෙදරට පැමිණි පළමු අවස්ථාවයි.
ඉතින් මෙතන ලොක්කා
බොහෝ විට
එයාට ගහන්න මිනිස්සුන්ව ගෙන්වගත්තා.
Jiang Cheng
මුලදී ටිකක් බියගුල්ලෙක් වගේ.
පහර දුන් විට ඔහු ආපසු සටන් කළේ නැත.
අපි ඔහුගේ පිටුපසින් පවා ඔහුට සිනාසුණෙමු,
ඔහු ඒ වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා කියනවා
නිල ඇඳුම නැතුව දැඩි ලෙස ක්‍රියා කළ නොහැකි කෙනෙක් .
ඔහු කවදාවත් කතා කළේ නැති නිසා
පහර දීමෙන් පසු,
අනෙක් අය සිතුවා
ඔහු මෝඩයෙක්,
ඉතින් එයාලා හැමදාම මිනිස්සු එයාට ගහන්න සැලැස්සුවා.
අවංකවම,
මේ වගේ දෙයක් එක්ක,
ඔබ ඔබේ ආඩම්බරය ගිල දමා
වරද පිළිගන්නේ නම්,
ඒක පුපුරලා යයි.
මම කිහිප වතාවක්ම තිරය පිටුපස ඔහුට ඒ ගැන කතා කරන්න උත්සාහ කළා—
ඔහුට කිව්වා ඔළුව නමලා
ඒක අතහරින්න කියලා.
නමුත් ඔහුගේ කෝපය ඇත්තටම හොඳ නැහැ.
ඔහු මුරණ්ඩුයි.
ඔහු වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ
, පරාජය පිළිගත්තෙත් නැහැ.
එහෙම ගැහුවට පස්සේ.
නමුත් නැවතත්,
ඔයාට මිනිස්සුන්ව ඕනාවට වඩා ඈතට තල්ලු කරන්න බෑ නේද?
එක පාරක් දෙපාරක් ඉවසන එක එක දෙයක්.
එය සදහටම ඉවසා සිටිය හැක්කේ කාටද?
ඔහු එය කොපමණ කාලයක් ඉවසා සිටියාද?
බොහෝ විට... පමණ සඳහා විය හැකිය.
මාසයක් පමණ.
ඔහුව බලන්න කෙනෙක් ආවා.
ඔහු එදින ආපසු පැමිණි පසු,
ඔහු නිවැරදිව ක්‍රියා කළේ නැහැ.
ඔහු කතා කළේ නැහැ, හැමෝම නොසලකා හැරියා.
[2012]
Jiang Cheng!
ගිහින් එතන වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඇයි?
Jiang Cheng.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය සඟවනවා කියලා.
කවුරුහරි ඔයාව සෙට් කළා,
හරිද?
යමක් පවසන්න.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම විශ්වාස කරන්නම්.
කවුරුහරි ඔබව රැවටීමට උත්සාහ කළාද?
ඔයා කවද්ද මේකට යොමු වුණේ?
මම ඒක කිසිසේත්ම නොදැක්කා වගේ හිටියේ කොහොමද?
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
අපි දැනට ඒක එතනින් තියමු.
තාත්තට ආඝාතයක් හැදුනා.
ඔහුගේ කකුලේ පොඩි ප්‍රශ්නයක් හැර,
අනිත් ඔක්කොම හරි.
එයා මගෙන් ඔයාට පණිවිඩයක් එවන්න කිව්වා.
හැරෙන්න කවදාවත් පරක්කු නෑ.
අලුත් කොළයක් උඩින්.
වෙන කියන්න දෙයක් නෑ නේද?
අපගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම සඳහා දේවල්—
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
භෝජන සංග්‍රහය අවලංගු කෙරේ.
මුදුත් ආපසු ලබා දෙනවා.
සහ,
ඔබ මට දුන් පොරොන්දු -
මම ඒවා ඔක්කොම අමතක කරන්නම්.
ඔබට බාරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥